Цель работы:
Получение навыков работы со строками и регулярными выражениями в Java.
Выполнение:
Задание 1:
1. В тексте после k-го символа вставить заданную подстроку
2. После каждого слова текста, заканчивающегося заданной подстрокой, 
вставить указанное слово.

Задание 2:
1. В стихотворении найти количество слов, начинающихся и заканчивающихся 
гласной буквой.. 
2. Напечатать без повторения слова текста, у которых первая и последняя буквы 
совпадают

Задание 3:
1. В каждом предложении текста поменять местами первое слово с последним, 
не изменяя длины предложения. 
2. В предложении из n слов первое слово поставить на место второго, второе 
– на место третьего, и т.д., (n-1)-е слово – на место n-го, n-е слово поставить 
на место первого. В исходном и преобразованном предложениях между 
словами должны быть или один пробел, или знак препинания и один пробел

Задание 4:
1. Заменить все одинаковые рядом стоящие символы в тексте одним 
символом. 
2. Вывести в заданном тексте все слова, расположив их в алфавитном порядк