Задание 1:
1. Не используя вспомогательных объектов, переставить отрицательные 
элементы данного списка в конец, а положительные – в начало этого списка.
2. Ввести строки из файла, записать в список ArrayList. Выполнить сортировку 
строк, используя метод sort() из класса Collections.

Задание 2:
1. Во входном файле расположены два набора положительных чисел; 
между наборами стоит отрицательное число. Построить два списка C1 и 
С2, элементы которых содержат соответственно числа 1-го и 2-го набора 
таким образом, чтобы внутри одного списка числа были упорядочены по 
возрастанию. Затем объединить списки C1 и С2 в один упорядоченный 
список, изменяя только значения полей ссылочного типа.
2. На плоскости задано N точек. Вывести в файл описания всех прямых, 
которые проходят более чем через одну точку из заданных. Для каждой 
прямой указать, через сколько точек она проходит. Использовать класс 
HashMap.