Задание 1:
Выполнить задания на основе варианта 1 лабораторной работы 3, контролируя 
состояние потоков ввода/вывода. При возникновении ошибок, связанных с 
корректностью выполнения математических операций, генерировать и обрабатывать 
исключительные ситуации. Предусмотреть обработку исключений, возникающих 
при нехватке памяти, отсутствии требуемой записи (объекта) в файле, недопустимом 
значении поля и т.д.
1. Определить класс Матрица размерности (m x n). Класс должен содержать 
несколько конструкторов. Объявить массив объектов. Передать объекты в 
метод, меняющий местами строки с максимальным и минимальным 
элементами k-го столбца. Создать метод, который изменяет i-ю матрицу 
путем возведения ее в квадрат

2. Определить класс Цепная дробь 
Определить методы сложения, вычитания, умножения, деления. Вычислить 
значение для заданного n, x, a[n]


Задание 2:
Выполнить задания из варианта 2 лабораторной работы 3, реализуя 
собственные обработчики исключений и исключения ввода/вывода.
1. Book: id, Название, Автор(ы), Издательство, Год издания, Количество 
страниц, Цена, Переплет. Создать массив объектов. Вывести: a) список книг 
заданного автора; b) список книг, выпущенных заданным издательством; c) 
список книг, выпущенных после заданного года.
2. House: id, Номер квартиры, Площадь, Этаж, Количество комнат, Улица, Тип 
здания, Срок эксплуатации. Создать массив объектов. Вывести: a) список 
квартир, имеющих заданное число комнат; b) список квартир, имеющих 
заданное число комнат и расположенных на этаже, который находится в 
заданном промежутке; c) список квартир, имеющих площадь, 
превосходящую заданную.

Задание 3:
В следующих заданиях требуется ввести последовательность строк из
текстового потока и выполнить указанные действия. При этом могут рассматриваться
два варианта:
• Найти в строке наибольшее число цифр, идущих подряд;
• В каждой строке стихотворения Анны Ахматовой подсчитать частоту
повторяемости каждого слова из заданного списка и вывести эти слова в порядке
возрастания частоты повторяемости..
Имена входного и выходного файлов, а также абсолютный путь к ним могут
быть введены как параметры командной строки или храниться в файле.
1. В каждой строке стихотворения Александра Блока найти и заменить
заданную подстроку на подстроку иной длины.
2. В каждой строке найти слова, начинающиеся с гласной буквы

Задание 4:
При выполнении следующих заданий для вывода результатов создавать новую
директорию и файл средствами класса File.
1. Файл содержит символы, слова, целые числа и числа с плавающей запятой.
Определить все данные, тип которых вводится из командной строки.
2. Из файла удалить все слова, содержащие от трех до пяти символов, но при
этом из каждой строки должно быть удалено только максимальное четное
количество таких слов.